Itu sudah terjadi setiap saat.
Kapan pun kita ingin melakukannya
sesuatu, bibi mertua
atau Pakhi melawan kita.
Dan sekarang tentang bayi kita.
Mereka harus mengerti
setidaknya sekarang.
Dalam hal ini keputusan
akhir harus menjadi milik kita.
Tidak ada orang lain..
Jadi mengapa bibi mertua
dan ipar Pakhi ikut
campur dalam hal ini?
Sai, santai.. Tenang.  Duduk.
Saya setuju dengan Anda sepenuhnya.
Saya tidak ingin drama
ini berlangsung setiap hari.
Sai, aku ingin bayi
kita segera lahir
dan kita akan sangat
menyayangi bayi kita.
Saya tidak ingin melihat
istri dan keluarga saya
berdebat setiap hari.
Anda seharusnya melihat,
Ibu, bagaimana Virat mendukung
Sai di depan kami.  Dia tidak bisa
memikirkan orang lain selain dia.
Aku memang menghentikanmu,
bukan begitu, Pakhi?
Meskipun begitu, Anda
memberi tahu mereka bahwa Anda
akan menjadi ibu pengganti
untuk bayi Sai dan Virat.
Saya juga mengatakan kepada Anda, Ibu, bahwa
saya tidak akan berhenti jika Anda meminta saya.
Baik Anda maupun Sai atau orang
lain tidak bisa menghentikan saya.
Bayi Virat akan
lahir dari rahimku.
'Saya tidak mengerti mengapa
Pakhi melakukan semua ini.'
"Kenapa dia begitu stres?"
Saya bisa mengerti
mengapa Anda berdua stres.
Tapi, Virat, masalah ini
tidak akan berhenti
dibahas begitu cepat.
Patralekha memikirkannya dengan
baik sebelum mengatakannya.
Apakah Anda melihat adik ipar?
Dia yakin
oleh Patralekha.  Dia
mulai merasa bahwa tidak
ada orang yang lebih
baik dari Patralekha
saat melahirkan bayi Anda.
Ibu mertua, apakah Anda
juga merasakan hal yang sama?
Tidak, sayang..
Kenapa aku merasa seperti itu?
Aku bersumpah, aku tidak
berpikir bahwa sama sekali.
Tapi, ipar perempuan dan
beberapa anggota keluarga
pikir Patralekha benar.
- Tapi bagaimana bisa?
Bagaimana mungkin
bayiku lahir dari rahim
wanita yang dulu sangat
mencintai suamiku?
Anda dulu mencintainya, Pakhi.
Dan ini sudah lewat sekarang, sayang.
Berapa lama Anda
akan hidup di masa lalu?
Selain itu, Anda telah banyak
mempermalukan diri sendiri
karena upaya Anda untuk
membuat Virat membalas cinta Anda.
Nyatanya, Virat sendiri
sudah berkali-kali menghinamu.
Bagaimana kamu bisa
melupakan semua itu, sayang?
Pernahkah Anda berpikir apa yang
akan terjadi pada Anda setelah bayi lahir?
Anda akan mengalami
rasa sakit tetapi bayinya akan
menjadi milik Sai dan Virat.
Anda tidak akan menjadi ibu
bayi itu setelah melahirkannya.
Ibu, aku tidak peduli.
Saya hanya ingin perhatian Virat.
Jika saya memiliki
bayinya di dalam rahim saya
Fokus Virat hanya
akan tertuju padaku.
Dia akan menjagaku dan
menjagaku setiap saat.
Siapa tahu selama ini
Saya mungkin
memenangkan hati Virat lagi!
Tidak masalah jika ada
yang mengatakannya.
Saya akan menjadi
ibu dari bayi Virat, Ibu.
Bayi itu akan menjadi
milik Virat dan Sai
bukan milikmu.
Apa yang kamu katakan?
Anda mengetahuinya dengan sangat baik
bahwa saya tidak punya
perasaan untuk Pakhi.
Dan sekarang dia telah
pindah dalam hidup.
Dia mulai mencintai Samrat.
Setelah kematian
Samrat, dia sangat sedih.
Saya juga seorang wanita, Virat.
saya dapat merasakan
yang sejak saudara
ipar Pakhi bawa kembali
bibi mertua Mansi di
rumah dia bertingkah aneh.
Dan jika dia sangat
mencintai saudara ipar Samrat
bagaimana dia bisa
melupakannya begitu cepat
dan menjadi normal kembali?
Selain itu, dia ingin
meminjamkan rahimnya
untuk membantu kita.
Dia dulu menyalahkan saya
atas kematian
saudara ipar Samrat.
Lalu kenapa dia tiba-tiba
ingin membantu kita?
Bahkan saya menemukan itu aneh.
Ketika dia kembali
dia memang bertingkah aneh.
Aku bahkan berbicara dengannya
tentang ini.
- Aku mengerti kalian berdua.
Dan saya setuju dengan Anda
berdua tentang hal-hal tertentu.
Tapi aku sendiri pernah
melihatnya menangis untuk Samrat.
Dia telah membawakan
sarinya sendiri untukmu..
Saya berbicara
dengannya sedikit saat itu.
Percayalah, dia sangat
kecewa dengan kematian Samrat.
Dia memiliki perasaan
kesepian yang aneh.
Mungkin, Anda benar.
Tetapi tetap saja
Saya tidak bisa memilih
ipar Pakhi untuk ini.
Dia telah menciptakan masalah
bagi saya untuk waktu yang lama.
Dan sekarang bagaimana
dia bisa menjadi
solusi dari masalah
terbesar dalam hidupku?
Itu bukan solusi, Pakhi.
Hanya karena
Sai tidak bisa melahirkan
bayi di dalam rahimnya
Anda pikir Anda akan memenangkan
Virat dengan melahirkan bayinya.
Itu tidak akan pernah terjadi, sayang.
Oh iya.. Setelah
bayi ini lahir tidak
akan ada yang peduli denganmu.
Bagaimana Anda bisa
begitu yakin tentang itu, Ibu?
Mungkin tidak ada
yang peduli dengan Sai.
Dan keberadaan Sai itu
tidak penting bagi Virat.
Saya akan memberikan
rahim saya kepada bayi Virat
dan kemudian aku akan membuat tempat
untuk diriku sendiri di dalam hatinya.
Sai?
Ini bukan masalahmu.
Ini milik kita.
Dan bagi saya,
bayi kami penting.
Tidak penting siapa yang
membawanya di dalam rahim mereka.
Sai, rahim ini bisa
jadi milik siapa saja
tapi orang itu harus
secara fisik mampu membantu kita.
Dia harus bugar.. Itu dia.
Aku akan segera
menemukan wanita seperti itu..
Seseorang yang akan
memenuhi impian kita.
Seseorang yang dalam kandungannya
bayi kita akan tumbuh dengan baik.
Tidak peduli apa
kata bibi mertua
Saya tidak akan tertekan oleh
apa yang dia katakan kali ini.
Patralekha?  Masuk.
Duduk..
Jangan merasa buruk
tentang apa yang dikatakan Sai.
Dia tidak bisa memahami
pengorbananmu.
Dia pikir aku akan
sujud di hadapannya.
Dan bahwa saya akan setuju
dengan apa yang dia katakan.
Dia pikir saya akan menolak
lamaran tanpa pamrih Anda.
Bibi mertua, Sai tidak pernah
mendengarkan siapapun
dan dia juga tidak akan
melakukannya sekarang.
Sai selalu melakukan
apa yang ingin dia lakukan.
Saya hanya seorang
janda di keluarga ini.
Seorang janda yang tidak penting.
Tapi masih berpikir jika
keluarga saya membutuhkan saya
Aku harus turun tangan.
Bibi mertua, kataku pada Sai
banyak hal yang tidak diinginkan.
Dan aku juga menyesalinya.
Dan itulah mengapa
saya ingin menebusnya.
Sai tidak bisa menjadi
seorang ibu jadi aku ingin
membantunya dengan membesarkan
bayinya di dalam rahimku.
Tapi Sai salah paham
denganku, Bibi Mertua.
Anda memberi tahu saya ..
Apakah saya salah?
Bibi mertua, jika ada orang
di keluarga ini yang melihat
kenyataan hidup yang
keras maka itu adalah Anda.
Anda akan memiliki
pengalaman untuk menilai orang.
Anda tidak melakukan
kesalahan apa pun, Patralekha.
Jika Sai menantangku, aku
akan menunjukkan padanya
bahwa siapa kepala keluarga ini.
Mereka harus memilih Anda.
Saya akan memberi tahu mereka ..
Bagaimana mereka bisa
biarkan cucu dari
almarhum Nagesh Chavan
lahir dari rahim orang luar.
Aku akan membawamu ke dokter.
Sekarang dia akan memberi tahu
jika kamu mampu
melahirkan bayi Sai dan Virat.
Apakah Anda benar-benar
melakukan itu, Bibi mertua?
Ya, kami akan pergi
ke dokter besok.
Nyonya Bhavani, saya telah
melakukan semua tes di Patralekha.
Dia benar-benar sehat.
Tidak akan ada masalah
dalam kehamilannya.
Dia bisa dengan mudah
menjadi seorang ibu.
Ngomong-ngomong, aku
seharusnya tidak mengatakan ini ..
Tapi saya harus memberikan
penghargaan kepada Anda.
Setelah kematian Samrat, Anda
berpikir untuk
menikahkannya lagi.
Dan mengujinya untuk melihat
apakah dia bisa menjadi seorang ibu
agar dia bisa
memulai hidup baru.
Kamu benar.
Anda seharusnya tidak mengatakan ini.
Saya tidak bisa berpikir untuk memiliki
menantu perempuan saya yang menjanda
menikah lagi.
Setelah suamiku meninggal
Saya tidak menikah lagi.
Kami mengujinya untuk
mengetahui apakah
Patralekha dapat
membesarkan bayi Sai
dalam kandungannya atau tidak.
- Nyonya Bhavani?
Apakah Anda berpikir untuk membiarkan
salah satu menantu perempuan Anda
menjadi ibu pengganti untuk Anda
bayi menantu lainnya?
Dengarkan ini sangat umum.
Jika salah satu wanita dalam
keluarga bermasalah saat melahirkan
kemudian wanita lain dalam keluarga tersebut
dapat membesarkan bayi dalam kandungannya.
Tapi Patralekha tidak
pernah menjadi seorang ibu.
Dengarkan sangat penting
bagi ibu pengganti yang
akan membesarkan bayinya
selama sembilan bulan
sudah menjadi ibu.
Atau yang lain, laporan
positif ini tidak ada gunanya.
'Itu berarti gadis
kurang ajar itu benar.'
Suamimu sudah sembuh.
Tolong jaga dia baik-baik.
Dan jangan lupa untuk membawanya
ke rumah sakit untuk pemeriksaan.
Dr Sai, Anda menyelamatkan
hidup suami saya
dan terima kasih untuk itu.
Terima kasih banyak.
Terima kasih dokter..
saya akan berhutang budi..
Hai!  Itu bukan hutang..
Ini adalah tugas saya.
Saya baru saja
melakukan tugas saya ..
Dokter?  Itu adalah hutang
yang sangat besar bagi kami.
Kami tidak akan pernah bisa
membalas budi ini kepada Anda.
Apakah Anda tahu .. Ketika saya
melihat dia mengalami kecelakaan itu
Aku membawanya ke
rumah sakit dengan cepat.
Saya sangat takut.  Saya pikir
saya akan kehilangan dia selamanya.
Tetapi Anda tidak menunggu sedetik
pun untuk memulai perawatannya.
Karena usahamu, Yogesh
akan pulang bersamaku hari ini.
Sebagai seorang dokter
saya akan selalu ingin semua
pasien saya sembuh dan
pulang ke keluarga mereka.
Bagaimana denganmu?
Kapan Anda akan menemukan
solusi untuk masalah Anda?
Saya telah mengetahui
tentang rasa sakit yang
Anda sembunyikan di
balik wajah tersenyum Anda.
Bagaimana dengan itu, dokter?
Perawat Kavita
memberitahuku tentang ini.
Anda telah kehilangan bayi
Anda bahkan sebelum ia bisa lahir.
Saya hanya bisa membayangkan
betapa sulit dan
menyakitkannya bagi Anda.
Mohon maafkan saya.  Aku
tidak ingin membuatmu kesal.
Aku hanya mencoba membantumu.
Anda telah membantu saya.
Jadi saya ingin
membantu Anda juga.
Apa maksudmu?  - Aku tahu
bahwa Anda sedang
mencari ibu pengganti
untuk melahirkan bayi
Anda.  Dan Anda belum
belum menemukan siapa pun.
Jika Anda pikir tidak apa-apa
Saya siap membesarkan
bayi Anda di dalam rahim saya.
Anda ..
Mengapa Anda ingin melakukan
hal yang begitu besar bagiku?
- Hal yang besar, katamu..
Apa yang telah Anda lakukan
untuk kami jauh lebih besar dari ini.
Anda telah menyelamatkan
hidup suami saya.
Jadi tidak bisakah saya memberikan
sembilan bulan hidup saya kepada Anda?
Kami berdua telah mengambil
keputusan ini bersama-sama.
Dan aku tidak akan bisa membalas
kebaikanmu bahkan dengan melakukan ini.
Tapi itu akan memberi
saya ketenangan pikiran
karena saya dapat membantu Anda.
Anda telah menyelamatkan
keluarga kami dari kehancuran.
Dan itulah mengapa kami ingin
membantu Anda melengkapi keluarga Anda.
Dan kami akan sangat
senang melakukannya.
Ada apa, dokter?
Apakah Anda tidak menyukai proposal kami?
- TIDAK..
Bukan apa-apa..
Aku hanya memikirkan
bagaimana aku
harus berterima kasih.
Anda dapat berterima kasih
kepada saya ketika bayi Anda
kembali bersama Anda
setelah keluar dari rahim saya
dan memanggilmu ibu
setelah bayi tumbuh.
Maka Anda dapat mempertimbangkan
bahwa saya berterima kasih
karena telah menyelamatkan
kebahagiaan keluarga saya ..
Saya akan segera berbicara
dengan dokter dan saya
perlu berbicara dengan
orang lain juga tentang hal ini
Ya, Sai.. Apakah pekerjaanmu
selesai lebih cepat hari ini?
Bukan pekerjaan saya.. Ini adalah
pencarian kami yang telah berakhir.
Pencarian kami..
Apa yang kamu katakan?
Dan kenapa kau terlihat sangat bahagia?
Saya datang ke
kantor polisi Anda.
Tunggu di sana untukku.
Aku akan datang dan memberitahumu.
Wah.. Tapi ada apa, Sai?  Halo?
Ada apa dengan Sai?
Pak, Bu ada di sini untuk
bertemu dengan Anda.
Dia ada di sini, kan?
Kirim dia masuk.
Anda?  - Bolehkah saya masuk?
Masuk.
Apakah Anda menunggu orang lain?
Tidak.. Duduklah.
- Terima kasih.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda di sini begitu tiba-tiba.
Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu
jadi aku datang untuk menemuimu.
Apakah kamu sibuk?
Tidak, katakan padaku.  Apa itu?
Cara Sai bertingkah buruk padaku
telah banyak menyakitiku.
Dan menjadi tidak mungkin bagi
saya untuk berbicara dengan Anda.
Terutama ketika
Sai ada di sekitar.
Sepertinya dia akan
marah melihatku.
Kamu benar.
Itulah yang Anda rasakan.
Tapi bukan itu masalahnya.
Ya, Sai sedikit kesal.
Anda memberikan proposal
Anda di depan semua orang
tanpa bertanya terlebih dahulu padanya.
Dengar, Pakhi, kamu
juga harus mengerti
bahwa itu bayi kita..
Bayiku dan Sai..
Dan Sai benar dalam
memutuskan di dalam kandungan
siapa anak kita akan
menghabiskan sembilan bulan.
Dia harus menjadi orang
yang memutuskan itu.
Anda seharusnya tidak mengambilnya
sebaliknya.  Selama beberapa hari terakhir
Sai telah melalui banyak hal
dan telah banyak bertoleransi.
Dan sebagai seorang wanita
Anda akan memahami situasinya
dan keadaan
lebih baik dari saya.
Ya, saya mengerti.
Tapi..
- Apa itu?
Saya juga telah melalui banyak
hal selama bertahun-tahun.
Aku telah kehilangan cintaku.
Dan orang karena siapa
Aku kehilangan cintaku.. Aku
tidak ingin menyalahkan orang itu.
Semua yang saya
katakan disalahpahami
dan itulah mengapa saya
ingin memberi tahu Anda dengan
jelas bahwa saya berbicara
tentang Samrat dan bukan Anda.
Aku tahu.  Paakhi, aku tahu
kamu juga telah
melalui banyak hal.
Nasib tidak hanya untuk Anda.
Terutama ketika Anda
jatuh cinta dengan Samrat.
Aku tahu kau pasti sangat merindukannya.
Aku juga merindukannya setiap
hari.  Kita semua merindukannya setiap
hari tapi apa lagi yang bisa kita
lakukan selain merindukannya?
Virat, duka kehilangan
seseorang yang dekat
tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata.
Hanya rasa sakitnya yang bisa dirasakan.
Dan saya merasakan sakit
itu setiap hari dan setiap saat.
Tapi bukannya
mengerti keadaanku..
Alih-alih memahami rasa
sakit dan pengorbanan saya
Sai mencoba menampilkanku
di depan semua orang
sedemikian rupa sehingga membuat
saya merasa berdosa dengan
memikirkan Anda dan keluarga.
Mengapa Sai mempertanyakan niat saya?
Mengapa dia memberi label
tuduhan seperti itu padaku?
Apakah karena
saya ingin melahirkan
bayi Anda untuk membantu Anda?
Anda memberi tahu saya,
Virat .. Apa kekurangan saya
sehingga saya tidak bisa
menjadi ibu dari bayi Anda?
Maksud saya mengatakan
bahwa saya tidak bisa menaikkan
Sai dan bayimu dalam kandunganku?
Sai berpikir bahwa aku
memiliki niat yang salah
di balik mencoba
membantumu.  Tapi jujur ​​​​saja
ya.. saya punya niat lain.
'Virat, tolong ..
saya cocok menjadi seorang ibu.'
'Bibi mertua memeriksakanku
ke dokter terkenal.'
'Tolong, Virat ..
Tolong jelaskan pada Sai ..'
'Tolong beri aku satu
kesempatan, Virat ..'
'Pakhi..
- Tolong, Virat!'
'Kakak ipar Pakhi?'
Apa perlunya meninggalkan
rumah begitu larut malam?
Saya tidak perlu pergi!
Saya ingin pergi!
Dan jika seorang gadis tidak bisa
meninggalkan rumahnya saat dia mau
maka kamu harus malu!
'Spesial Hotstar..'
'Aashiqana..
Tonton episode baru setiap hari'
'hanya di Disney+ Hotstar.'
Kami menyambut
Divyanka Tripathi!
Pengantin pria itu penting, tapi
saudara perempuannya juga penting.
Jadi, Anda harus membuat saya terkesan juga.
- Memang..
Pak Mika..
- Ya.
Anda tidak dapat
melepaskan tangannya.
'Swayamvar, Mika Di Vohti'
'Pada tanggal 21
Juni, jam 8 malam'
'hanya di Star Bharat
dan Disney+ Hotstar.'